# Ссылка

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ПланВидовХарактеристик.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристик.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypes.Имя_плана_видов_характеристик).md) › [Поля](ПланВидовХарактеристик.Имя_плана_видов_характеристик__Поля.md)

Ссылка (Ref)

Тип: [ПланВидовХарактеристикСсылка.\<Имя плана видов характеристик\>](ПланВидовХарактеристикСсылка.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypesRef.Chart_of_characteristic_types_name).md).   
Ссылка на вид характеристики.  

---
